[música de abertura animada]
GÊNIO DOS DESEJOS
[Ka-young] Eu disse pra você provar.
Prova pra mim
que os humanos são corruptos.
Esse é meu primeiro desejo.
Você finalmente conseguiu me tentar.
Vai arriscar a sua vida…
pelos míseros humanos? Nossa! [ri]
Que ridículo. [ri]
Com certeza, você vai perder.
Você vai ver. Vou garantir que perca.
- Vai chorar pensando sobre vida e morte…
- Guarda o papinho pra se ganhar.
E bota a presilha.
Eu vou falar e depois ganhar!
Eu escolho a ordem!
Anda logo, humana. A noite é curta.
Aliás, se ficou preso por 983 anos,
como você é o gênio mais famoso?
Eu fiquei famoso antes de ser preso
por desafiar Deus.
E me diz por que fez isso…
- Finalmente conseguiu me tentar.
- Tentar… Não. [pigarreia]
Porque eu não quis me curvar
diante de um humano feito de barro.
- Olha! Mil wons!
- Onde?
[música divertida]
Eu tô amarrando os meus cadarços.
[cantarola]
[Ka-young] Pode amarrar com calma.
Faz do jeitinho que quiser.
Eu vou mesmo
garantir que você seja corrompida.
Vou torcer o seu pescoço, hã?
Eu vou te levar pro Inferno
e te pendurar nos portões, hã?
- [mulher] Oi. É você, Ka-young?
- [passos se aproximam]
[Iblis] Hã?
Aí vem a primeira humana a ser corrompida.
Eu precisava trocar o óleo do carro.
- Passo na sua oficina na minha folga.
- [Ka-young] Claro. Fica à vontade.
Kang Im-seon.
Nora mais velha da vó An
e trabalha no mercado.
[assente]
Conheço bem esse tipo de rosto.
O rosto de alguém que quer
que o mundo acabe amanhã.
[música intrigante]
Essa é a Bo-gyeong.
Trabalha no banco.
Estudamos na mesma escola.
Recebeu mensagem do banco
sobre o conjunto de toalhas?
Claro que você deve usar coisa melhor.
- Vai sair?
- Não vou. Pode passar.
Hã?
Tá.
Eu também conheço esse tipo de rosto.
O rosto de alguém que quer
que o mundo acabe hoje.
Duas já estão garantidas.
[cachorro rosna e late]
Ah, esse tipo de rosto
eu também conheço bem.
Que foi? Não reconhece o meu cheiro, não?
Cheirinho de petróleo?
Ele tá latindo pra você.
Por acaso tirou a presilha?
- [cachorro latindo]
- Feliz?
Os cães sempre vão me ver
porque eles são espirituais.
Jura? Que interessante…
Esse é o cachorro
que mais late pra mim na vila toda.
Ah, é mesmo?
Então já é o terceiro
a ganhar desejos nessa noite.
- Muito prazer, vira-lata.
- [música termina]
Mas que conversa é essa, hein?
Cachorro não vale.
E por quê?
"Atender aos desejos
dos cinco primeiros que encontrarmos."
Isso inclui todas as formas de vida.
Essa é a regra, não é?
- Sra. Ki Ka-young, que ama regras?
- [suspira]
CAMINHO PARA CHEONGPUNG
ENTRADA DA VILA
Ka-young?
Aonde vai a essa hora?
- É perigoso andar sozinha de noite.
- Hum?
Quer carona?
Tô de boa.
Eu não tô sozinha
e tô indo encontrar alguém.
Ah, é?
Então tchau.
[Iblis suspira]
- Eom Sang-tae.
- [música misteriosa]
Sabe aquele restaurante?
Ele é filho da vó Sa.
Pobre Eom Sang-tae,
mal sabe
que o verdadeiro perigo aqui é você.
Sabe, sim.
Todo mundo já ouviu boatos sobre mim.
Só não sei se ele sabe
que eu sei que ele sabe.
[Iblis arfa]
Ai, meu Deus do Céu!
[Iblis] Hum?
[voz trêmula] Você tá passeando
nessa noite tão escura. [ri]
Como é que tão os vídeos pro seu canal?
- Tá tudo bem com a Da-jin?
- [homem] Da-jin, tranque as portas!
Brincadeira. [ri]
- Bom, até mais.
- [Iblis suspira]
Já faz quase um ano
que ele veio morar aqui com a esposa.
E estão administrando
um canal pro YouTube.
Bom, já definimos os cinco, né?
- E são três de cinco.
- Se prepara pra perder de cinco.
- Logo, verá todos no fundo do poço.
- [efeito sonoro mágico]
E vai ver que é um poço bem fundo.
Os humanos só conhecem
a verdadeira natureza
quando se deparam com seus desejos.
É mesmo?
Então qual é a minha natureza,
de acordo com meu desejo?
De psicopata.
Você condenou quatro humanos
e um animal com apenas um desejo.
Ah!
Tem uma coisa que eu tinha esquecido.
Existem tanto gênios bons
quanto gênios maus.
E um deles tem o poder
de evocar o Inferno.
Chamam ele
de "Iblis"
ou de "Shaytan" também.
- [música misteriosa]
- Traduzindo pra sua cultura…
é o Demônio.
Então…
acho que encontrei um gênio do mal.
[corvos grasnando]
[ratos guinchando]
[rindo]
[gargalha]
[música se intensifica]
[música termina]
[Sade] O que vai fazer agora?
Até nessa vida ela usou
o 1º desejo pelo bem dos outros.
Não foi bem pro bem dos outros.
Disse que ela apostou
a vida dela na bondade.
Se não é pelo bem, é pelo quê?
O que disse pra ela depois? "Psicopata"?
"Sou Demônio"? Tinha que falar isso?
Os ratos fofocam melhor
do que eu imaginava.
[geme]
[voz chorosa] Só não quero perder.
O que faço agora?
Será que eu pulo essa vida?
A Ki Ka-young viveria
no máximo mais 80 anos.
[clique]
Nessa lâmpada ou na chaleira de alumínio,
eu aguentaria 80 anos numa boa.
- Tá, e com que dinheiro, meu senhor?
- Sim, boa ideia. Vamos pular essa vida.
Então eu vou evitar ela
ao máximo por agora.
Enquanto isso, você arruma
um trabalho com ela e pega informações.
- O que acha?
- [hesita] Então vai ser às minhas custas?
Mas e onde o senhor pretende se esconder?
[música divertida]
No alto, bem longe do chão.
Em algum lugar perto d'Ele.
- [efeito sonoro de vento]
- [música se intensifica]
[tapete farfalha]
- [porta abre e fecha]
- [música termina]
- [Pan-geum] Pode vir. Vamos comer.
- Não, eu preciso ir.
Ah, isso! Eu sei onde comer isso.
E vê se não abre essa boca
pra Ki Ka-young. [muxoxo]
[passos se afastam]
[homem geme]
[geme]
[zunido agudo]
[música divertida]
[zunido]
Hum!
Ah…
Bom demais.
[motor de avião]
[música de ação]
Hum?
[homem no rádio] Que é isso? Reporte.
[piloto 1] Acabei de avistar
um objeto voador não identificado!
Não! Peraí, eu tô vendo um tapete, câmbio!
- Hum!
- [música se intensifica]
[piloto 2 gaguejando]
Tá comendo bibimbap. Câmbio.
[homem] O que tá falando?
Me dá um relatório completo!
Hum…
Hum?
Hum? O que é?
O que foi? Hum?
Hã?
Ah, isso é um encontro?
Ok.
[piloto 2] Ele tá fugindo.
Aguardando ordens.
[piloto 1] Devemos abatê-lo? Câmbio!
[âncora do jornal] A Defesa informou
que, às 15h38,
um objeto não identificado
foi detectado na fronteira marítima
entre a Coreia do Sul e o Japão,
gerando um confronto entre os caças.
Os países se negaram a fornecer
mais informações sobre o caso.
[celular bate na mesa]
[Ka-young] Olha quem tá aí,
o objeto não identificado.
Ao vivo e a cores.
Eu precisava de um tempinho
pra pensar sozinho.
- [metal tilinta]
- [baque forte]
Cala a boca! Por sua causa,
dois países tão vendo se entram em guerra.
Tudo porque quis um almocinho a bordo.
Bibimbap!
Boa tarde. Tá contratando?
[baque]
[faz mímica com a boca]
Pode me dar uma oportunidade?
Sou muito dedicado
e preciso de um ganha-pão.
[hesita] É melhor não…
não falar de comida.
[faz mímica com a boca]
Isso é armação?
[música cômica]
Vocês dois se conhecem?
O senhor falou que ia evitá-la.
Como pôde nem durar meio dia?
Fica tranquilo. Eu tenho uma ideia.
Eu pretendo mudar de plano.
Mas já mudou de plano? E embaixo da ponte?
Por que será
que a Ki Ka-young morreu por eles
se ela não tinha interesse
em morrer por mim?
A diferença entre mim e eles.
- [música misteriosa]
- Eu tinha que ter visto isso.
- Eu já volto.
- [zunido]
[se sobressalta] Droga.
[gritando] Mas vai pra onde, senhor?
[música de aventura]
Camaradas.
OUTUBRO DE 1909
Sobrevivam, e nos vemos na Estação Harbin.
Sim.
[música se intensifica]
[Iblis] Ki Ka-young?
- Ah!
- [música termina]
Quem é você?
Oi, Ki Ka-young de vidas passadas.
Eu tenho uma pergunta.
- Conhece algum An Jung-geun?
- [passos apressados]
Camaradas! Nossa posição foi comprometida!
Depressa, fujam! Fujam!
[engatilha a arma]
- Então você era o espião.
- Espião?
Que que é isso?
- [música divertida]
- Não, olha, só vim te fazer uma pergunta.
[armas sendo engatilhadas]
[soldado 1] Fogo!
- Que alto! Não!
- [saraivada de tiros]
[vidro estilhaça]
- Ai, que dor. Ai!
- [saraivada de tiros]
Ô! A gente tá conversando aqui!
O que tão jogando em mim?
[efeito sonoro de desaceleração]
- [saraivada de tiros]
- [homens gemendo]
- Ah!
- [homem grita]
Não, não, não!
Eu só tô devolvendo pra vocês.
Ki Ka-young?
[tiros]
Aonde vai, Ki Ka-young? Me espera!
Já falei que tenho uma pergunta.
Não vai demorar. É rapidinho!
[ofegante]
- Obrigada por me salvar.
- [Iblis suspira]
Se houver uma próxima vida,
eu espero te ver de novo.
Peraí, não.
Eu quero falar com você nessa vida!
[soldado 1] Vamos, pegue-o primeiro! Fogo!
- [saraivada de tiros]
- Ai! Para com isso! Mas que droga!
- [soldados gritam]
- [baques]
- [soldado 2] É ele! Aqui!
- Ai, Ki Ka-young…
Ah!
[suspiro] Nessa vida não vai dar, não.
[música termina]
ANO DE 1592
[música de aventura]
[trote do cavalo]
[cavalo relincha]
[Chang-sik] Chegou um mensageiro
da província de Jeolla.
[homem] Mande entrar.
[música de suspense]
- Pode se aproximar.
- Sim.
[Iblis] Ki Ka-young.
[passos leves]
Ki Ka-young.
- [homem 1] Quem disse isso?
- [homem 2] Estranho…
Você é homem nessa vida?
- [se sobressalta]
- [música divertida]
[burburinho]
- Estranho.
- O que tá acontecendo?
[conversa indistinta]
Ki Ka-young,
eu preciso te perguntar uma coisa.
[Chang-sik] Majestade.
Eu, Yi Sun-sin, comandante,
venho respeitosamente reportar…
- Isso, é sobre eles. O Yi Sun-sin…
- [Chang-sik] …a frota naval de Joseon…
atacou o porto de Busan, base avançada
dos japoneses, sendo 130 navios…
- Ki Ka-young.
- Ka-young.
[silêncio constrangedor]
- Digo, pelados. Não, afundados.
- [Iblis] Hum?
- Senhor, puna-me com a morte.
- [líder] Quem é?
- Hum?
- Ande!
- [efeito sonoro cômico]
- Quem é que fica repetindo "Ki Ka-young"?
[suspira]
- [efeito mágico]
- [Iblis hesita]
- É…
- [burburinho]
[conversa indistinta agitada]
- [homem 3] O que é isso?
- [homem 4] Como pode ser?
É que eu tinha uma pergunta urgente. [ri]
O quê? Mas quem é…
Eu ordeno a decapitação
desse ser monstruoso!
Decapitação?
[homem 5] O que será de nós?
O que é isso?
[efeito sonoro cômico]
[homem no rádio] E, assim,
foi registrado em um documento não oficial
que, mesmo decapitado,
o ser permaneceu vivo por três dias.
E, durante os três dias, ele gritou:
"Ka-young, Ka-young!"
Seus gritos eram peculiares, mas,
de repente, desapareceu completamente.
[música suave]
- Onde é que você tava?
- Longe. [ri]
- [osso estala]
- [suspira]
Eu… [suspira]
…precisei me encontrar
com uma pessoa aí. [suspira]
Aí, o que você tá aprontando?
Você implorou pra eu fazer um pedido
e não entrega o serviço?
- Tá querendo me enrolar?
- [baque metálico]
Não é, não!
A lâmpada só vai aparecer
quando eles desejarem muito.
Eu já preparei tudo.
Peraí, eu não vou ficar sabendo
quando o desejo deles se realizar.
Como vamos fazer isso?
Mesmo que a situação mude,
uma vez escrita,
as palavras escritas por ela nunca mudam.
E a caneta tá aqui? A essa hora da manhã?
[Iblis] É, logo estará aqui.
Conseguir vai ser um pouquinho complicado.
E vou precisar da sua ajuda.
[porta abre]
[porta fecha]
[música sombria]
Esse cara é o dono do prédio.
Pediu a permissão dele?
Acontece que não existe
"pedir permissão" entre eu e ele.
Pega uma pena da asa dele quando der.
E depois foge.
Quê?
- [grunhe]
- [música se intensifica]
Ah, seu…
[Ka-young gritando]
- [Su-hyeon gritando]
- [Ka-young] Que legal!
[Su-hyeon grita]
[gritando]
[efeito sonoro de raios]
[Su-hyeon gritando]
[ambos gritam]
- [Su-hyeon ofegante]
- [música termina]
Tá tudo bem?
Tá, eu tô bem.
Ué! Se você tem asas, por que você gritou?
Eu não voo faz tempo e fiquei nervoso.
- Tá tudo bem com a sua oficina?
- Não dá pra reclamar. [suspira]
Mas, olha, vou te avisar,
vai doer um pouquinho.
- [estalo]
- Ai, caramba!
[grunhe] Eu já tô estressado
porque troquei as penas.
Escuta aqui! Quantas você pegou?
- [suspira]
- [Iblis] Há quanto tempo, irmão.
[música sombria]
É, eu soube que você saiu, irmão.
Faz quase mil anos?
E aí? O mundo ficou na paz
durante a minha ausência?
Você me condenou dizendo
que eu corrompia os humanos. [zomba]
Mas será que só existiram
humanos gentis enquanto eu sumi?
Mesmo sem mim por aqui,
tiveram guerras,
matanças, ganância e egoísmo.
Teve muito disso, né?
Não sabe que foram das sementes
que você plantou?
O problema é ter dado
a chance de humanos realizarem desejos.
- Vai me dizer que nunca pensou nisso?
- Não mesmo.
Só consigo pensar
que esses pedaços de barro
foram um erro d'Ele.
E provar que o Inferno
é o lugar dessas argilas ambulantes
é o trabalho que Ele mesmo me incumbiu.
Não se esquece que Ele também
me incumbiu de um trabalho.
Da outra vez, você também pegou
uma pena antes de ser preso.
- O que você tá tramando agora, irmão?
- Se preocupa, não.
Ah, falando de quando eu tava preso,
durante 983 anos, sem faltar um único dia…
[coruja pia]
…você ia ao local do deserto que eu estava
pra jogar um punhado de areia
sobre a minha lâmpada.
Tava pesado?
Você também tem que sentir
o peso da vida que os humanos sentem.
[ri] Caramba! Parece até um anjo.
Palavras não matam essa nossa saudade.
Se é o que você quer,
vai ser a nossa última luta.
Porque eu vou cortar a sua garganta.
[grito irônico]
[suspira]
- [Iblis ri]
- [asa farfalha]
[rajada]
[música termina]
[ri]
[ofegante]
[pensa] O quê? Pra onde ele foi?
[assobia]
- [estrondo e estilhaços]
- [música animada]
[estrondo]
- [grunhe]
- [música termina]
[baques abafados]
- [estrondo]
- [música recomeça]
[Su-hyeon] Droga!
[gaguejando] Seu maluco,
você atravessou o prédio?
Seu… Todas as unidades foram vendidas,
e a mudança é semana que vem!
- Tem ideia de quanto esse prédio custa?
- Sei lá.
Seria em torno
do peso da sua hipocrisia, é?
Seu…
[ri]
Uau… Por um momento,
eu esqueci que você é o Demônio.
Tá mais real agora?
[música termina]
Não baixe a sua guarda.
Porque eu voltei, irmãozinho.
- [gargalha]
- [zunido]
Seu, seu, seu… [grunhe]
[suspira profundamente]
[grita de raiva e suspira]
Ela só escreve verdades?
ESCRITO POR KI KA-YOUNG
MENOS UMA E UMA PEDRA NO SAPATO
O GÊNIO TEM BOA APARÊNCIA
- Funciona.
- [efeito sonoro mágico leve]
O GÊNIO TEM APARÊNCIA
Uau. Não pegou leve.
EU SOU…
EU SOU O FARDO DA VOVÓ.
[efeito sonoro mágico leve]
EU SOU A FORÇA DA VOVÓ.
[música sentimental]
[Pan-geum] Ka-young,
come uma fruta.
O Chang-sik veio trazer um tigelão,
e tá bem doce.
- Vovó…
- O quê?
Fui enganada pelas pessoas até hoje.
Eu não sou um fardo pra senhora.
Sou a força.
- Meu Deus!
- [música cessa]
Minha pequena gênio
descobriu isso só agora?
Foi a primeira da turma pra quê?
[ri]
Come bastante. Vai te dar forças.
Ah, vovó,
morangos têm vitamina e não dão força.
Pra ter força,
é melhor consumir fontes de energia,
como carboidratos, e não vitaminas. Vovó?
[música sentimental]
[grunhe]
Por que você tá tão pensativo
desde cedo, hein?
Não vai trabalhar, não?
- Vai vender isso aqui no ano que vem?
- Ah!
Eu não tava pensativo.
Não era mútuo.
Só ele queria.
Ah, é mesmo.
Eu soube que, lá no Oriente Médio,
eles dão esses beijinhos de esquimó.
Parece que só fazem isso
com pessoas muito importantes.
- É o quê? Sou importante?
- Claro que é!
[ri]
- [suspira] Sou mais você, amor!
- Hã…
A paz, brevemente abalada,
foi restaurada nessa família. [rindo]
Tá bom. Tá, tá, tá.
Meu Deus.
Que diacho você tá fazendo, hein?
[ri] Para com isso.
Arruma as coisas pro sorteio do festival.
- [grita] Vai trabalhar!
- Ah!
Vocês precisam garantir que as vendas
não caiam durante o período do festival.
O gerente tá muito preocupado.
Redobrem a atenção à exposição
e ofereçam as degustações
de forma mais ativa.
[todos] Sim, senhora.
[suspira] Kang Im-seon?
Já pedi pra se maquiar,
mas você não aprende.
E tira o adesivo analgésico!
[música alto astral ambiente]
Você ouviu?
- Responde logo!
- Ah, pode deixar. Eu vou tirar, senhora.
- [baque]
- Ai!
[suspira]
Hã?
O que é isso?
[lâmpada tilinta]
A gente vende esses produtos?
Ai, droga!
Eita!
[música misteriosa]
[zunido leve]
[zunido se intensifica]
[efeito sonoro mágico]
[música se intensifica]
- [baque leve]
- Ai!
[respiração trêmula]
Ai, meu Deus!
[voz ecoante] Eu sou o gênio da lâmpada.
Irei lhe conceder três desejos.
Peça.
[efeito sonoro mágico]
Os mortos não voltam.
Você não pode ir pro futuro.
Tirando essas duas condições, seu…
[efeito sonoro mágico]
…desejo é uma ordem.
[música fica mais suave]
[respiração trêmula]
- [música cessa]
- E aí, ela fez o primeiro desejo?
Hum… Olha, eu entendi o menos um.
Mas que pedra é essa?
- Por que tem tantos mistérios?
- Não te interessa.
Peraí, me diz.
O que a senhora Im-seon desejou?
[sarcástico] Hum…
[música misteriosa]
KANG IM-SEON, FUNCIONÁRIA DO SUPERMERCADO
FEZ SEU PRIMEIRO DESEJO
NO DIA 19 DE ABRIL DE 2024
Olá a todos, fui promovida a nova gerente.
Me chamo Kang Im-seon.
SER GERENTE DA FILIAL
[voz trêmula] Trabalho aqui
desde quando o mercado fez um ano.
Já se passaram 20 anos. [suspira]
Mas acontece que aquela desgraçada
é subgerente só porque tem um diploma,
e eu nem sou CLT.
Faça de mim a superior dessa menina.
Gerente da filial.
Esse é o meu primeiro desejo.
[música se intensifica e termina]
[homem] Ela é gerente daqui?
Nossa, mas que ótimo pra você!
Você se esforçou tanto!
Tá de parabéns!
Subgerente?
A exposição dos produtos congelados
será trabalho seu.
- Meu?
- [Im-seon arfa]
É que nunca tá feliz
com o trabalho dos funcionários.
O batom? Tem que ter a cor mais clara.
E não use aquele perfume forte
na seção de degustação.
Ouviu?
[estalos fortes]
Quero que responda!
Sim, gerente Kang.
[suspira]
- Bom, então, nós podemos começar?
- [todos] Sim, senhora.
[música ambiente animada]
Mas o que aconteceu, hein?
Você viu, menina?
Como uma prestadora
se tornou gerente da noite pro dia?
- O que será que aconteceu?
- [funcionária] Eu que vou saber?
[Im-seon] Ah…
- Você não precisava trocar o óleo?
- Ah, é verdade.
É que eu…
vou trocar de carro.
Por um importado.
Não precisa se preocupar.
[passos se afastam]
Agora tá entendendo?
Isso é a espécie humana.
Com certeza não imaginei uma coisa,
que eu ia perder uma cliente.
Peraí! Você tá sendo visto aqui comigo?
Mas os escolhidos sabem
que você é um gênio.
Você não devia tá escondido?
Ah…
Aos olhos deles,
sou apenas um demônio de poeira.
Eu também solto
uma luz dourada pra dar mais efeito.
Mas, também,
não tenho outro efeito. [gemido irônico]
A Min-ji também usa
um jaleco branco pra parecer médica.
Ô!
Se ela pegar uma seringa
sem tá com o jaleco…
Hum…
Vai mesmo falar pela metade?
Uau! Você é tóxica.
Já faz um tempo que eu tô me perguntando:
quem é essa Min-ji, afinal?
[estalo do tapa]
[aluna 1] Dá pra tirar
essa cabeça, Choi Min-ji?
Não dá pra ver a psicopata
com a sua cabeça na frente.
[cadeira balança]
Escuta.
É sério que tem vontade de matar gente?
De forma brutal?
- Acabei de ter.
- Ah, é?
- Ui, que medinho! [ri]
- Quando bate, ela sente dor.
Ela não te fala,
mas ela sente dor fisicamente.
- Fisicamente o caralho.
- [todas riem]
[rindo] É por isso
que a gente bate. É pra doer.
[Ka-young] Você bate mesmo sabendo?
Conhece as regras e mesmo assim bate?
Sem se segurar?
- [música misteriosa]
- [aluna 1 ri]
Ah, porra! Isso é chato pra caralho.
Fuma logo pra gente sair.
[borrifos de líquido]
[tique-taque]
[porta abre]
Puta que pariu, que cheiro de querosene!
- Caralho, que fedor!
- Ô filha da puta! Tá fazendo o quê?
Eu pretendo tacar fogo.
Vou dizer que pegou fogo
enquanto vocês fumavam aqui.
Garota, tá achando a gente idiota?
- Psicopata.
- [aluna 3] A gente tá de testemunha.
- Ai, sai!
- Para, para!
- [aluna 2] Merda!
- [aluna 3] E agora?
[Ka-young] Então… elimino as testemunhas?
Caralho! A gente entendeu.
Vamos te deixar quieta.
E deixem a Choi Min-ji também.
Essa é a regra entre vocês e eu.
[voz trêmula] Tá bom.
[música suave]
[clique do isqueiro]
Vamos ser amigas.
Somos as únicas sozinhas, sem amigos.
É muito mais eficiente tá em dupla
do que sozinho na Coreia do Sul.
O que acontece se eu disser que não quero?
Você não tem escolha.
A partir de hoje, nós duas somos amigas.
E vi que você é péssima aluna.
Decora tudo.
Se não decorar, eu vou te matar.
- [baque]
- [música agitada]
Faz os exercícios.
Se não fizer, vou te matar.
É pra passar na entrevista
e na prova oral.
Se não passar, eu vou te matar.
É mais motivador
do que qualquer outra coisa.
Você não tem outra escolha!
Passe, Choi Min-ji!
PESSOAS ESTRANHAS SÃO BEM-VINDAS
Que engraçado.
"Pessoas estranhas são bem-vindas."
- [ri] Mas que ridículo.
- [mulher] Né?
Pela minha experiência,
são as pessoas estranhas
que mudam o mundo.
Foi atendido o 1º desejo da 1ª escolhida
pelo 1º desejo da Ki Ka-young.
Por esse motivo,
Cheongpung está diferente hoje.
[animada] Hum! Parabéns, mestre!
[baque]
Se conduzirmos direito
os dois desejos da Ki Ka-young,
finalmente o senhor poderá fazer
o que quer há tanto tempo.
- Cortar a garganta do Iblis.
- Pra isso que ele queria minha pena.
Registro.
- [baque]
- [suspira]
Mas você sabe
que levei 20 anos pra estudar psicopatas.
Por isso, eu achei que a Ka-young
não faria nenhum desejo.
Eu fico aliviado por ter tido essa sorte,
mas algo me preocupa.
[suspira] Joguei todos os livros fora.
Devo estudar psicopatas de novo?
- Mas que seja. Onde é que tá o Iblis?
- Tomando cerveja e jogando.
[grunhe]
- Ele vai vir quando ficar sem grana, né?
- Sim.
Ele está usando o dinheiro
do Sade agora.
E, desde ontem, o site da fundação
recebe respostas negativas.
Pelos erros de digitação e conteúdo,
fica claro que…
são respostas do Iblis.
LINDO, RYU SU-HYEON! ARRASOU!
Maldito! [grunhe]
[grunhe de raiva]
- [efeitos sonoros de videogame]
- Ah! [suspira]
- Ah!
- [efeitos sonoros continuam]
Ah, não! Não, não!
- Ah, não!
- [queda de objetos]
Mas o Sang-hyeok
conseguiu dinheiro desse jeito.
- [ding-dong]
- [jogo em inglês] Fim de jogo!
[música cômica]
Parado, humano.
Quem? Eu?
[ri]
O que foi?
Pega.
A Terra tá sofrendo.
Até a Ki Ka-young pega o lixo,
quem é você pra sujar?
A Terra…
Ah, tá sofrendo…
Ah, que pessoa gentil…
Eu vou jogar o cigarro no chão também.
Chato, né?
Bate.
Nossa…
Quase tive um siricutico. Ah…
Geralmente, você faz o meu tipo, sabia?
Mas hoje não é o seu dia.
[voz ecoante] Sade!
[efeito sonoro de vento]
- [efeito sonoro giratório]
- [música sombria]
Sim, mestre.
Ai, que susto! Droga!
De onde é que você veio, hein?
Cuida desse humano aí pra mim.
E me dá todas as moedas que você tiver.
[moedas tilintam]
O senhor foi bem sutil.
Tá encarando o quê? Eu te acerto, hein!
[ri]
Bate. Vem.
Só um aviso:
se relar em mim, eu te processo.
Ouviu?
[grunhe]
[ruge]
Vai embora!
[grita em desespero]
Ai, sai pra lá! Se afasta!
Ai, ai, ai!
[em rugidos] Como vai pagar
os 1.800 wons que perdi por sua causa?
- [voz feminina] Que cena linda…
- [em rugidos] Irem!
[coruja pia]
[em rugidos] Quanto tempo faz?
Uns cem anos?
Oi! Por acaso,
você viu uma menina assim por aqui?
[coruja pia]
[se sobressalta]
- [coruja pia]
- [Sade] Irem!
[em rugidos] E você tá aqui desde então?
[em pios] Sim.
O Ejllael decidiu se estabelecer aqui.
[asas farfalham]
[Jong-heon] Disseram que era preta,
então atenção.
- [Chang-sik] Tá…
- [Min-jae] Não é melhor durante o dia?
[Chang-sik grunhe]
Droga, quem tá aí? Quem é?
Peraí, não é a assistente do Ryu
e o Seo I-deuk?
[Jong-heon] Pessoal,
aqui não é lugar de namorar!
Tão falando que lá na cidade
apareceu uma onça e que tá uma loucura.
Onça? Será que não era um jaguar?
Era um jaguar…
Quê? Jaguar?
É provável
que ele tenha se escondido na montanha.
É melhor descerem.
- É perigoso. Vai lá.
- Tá. Boa sorte.
- [Chang-sik] Rápido.
- [Min-jae] Vão com cuidado.
- [Chang-sik] Vão.
- [Min-jae ri]
Calma aí.
[música tensa]
Essa cauda…
Oxi?
E as orelhas…
É que a gente foi no zoológico hoje.
É da nova coleção. Não é bonitinho?
[risadas]
Ah, é? Parecem de verdade.
Vão logo! Tchau!
Até mais.
- [passos pesados]
- [ratos guinchando]
[Sade] Beleza, vamos lá.
Vamos ouvir o que houve durante a noite?
[em guinchos] Prefiro morrer
com honra a me submeter ao inimigo.
[ri] Você tá zoando com minha cara, né?
- [efeito sonoro de brilho]
- Vou morder.
[em guinchos] Por favor,
minha mãe está me esperando.
Então…
por que tá dando rolê tão tarde?
Vai, você pode ir.
[guincha]
[suspira]
Você ainda quer morrer com honra?
- [rato guincha]
- [Sade ruge]
[música termina]
Como ordenou, eu busquei informações.
A oficina é o segundo emprego.
Ela tem outra renda fixa.
- [clique no teclado]
- [música animada]
[Ka-young] Ah…
Elon Musk.
- Será que mato ele?
- [baque]
[grunhe e suspira]
Ela deve ter ganhado muito.
Ela nunca pega essa caneta.
E agora vem a informação
que realmente é importante.
Hum…
Por que a senhora fecha
nos dias 4, 14 e 24 do mês?
Tem algum significado especial, chefe?
É o símbolo da morte.
MORTE
Hum?
- Bolo da sorte?
- Não, não é isso.
Enfim, faça chuva ou faça sol,
ela tem uma rotina que sempre segue.
No dia 4, ela vai mergulhar.
Dia 14, faz trilha.
- Dia 24, marcenaria. E toda quarta-feira…
- Gamja-tang!
Uau!
Ah, então é por isso.
[música suave]
[ruído borbulhante]
[Iblis] Encenar como se fosse natural.
Como um defeito
no equipamento de mergulho.
[ofegante]
Ou um erro fatal numa trilha complexa.
[música termina]
[serra elétrica]
[música radiante]
[Iblis] Toda essa rotina
é a maneira da Ki Ka-young
se preparar pra morte.
Se 70% do corpo é de sangue,
significa que é
a parte mais pesada do corpo.
Então, se drenar o sangue
e depois cortar primeiro…
aqui, depois aqui, aqui
e aqui.
Se você cortar
nesses lugares e empilhar… [suspira]
…o caixão…
ia chegar até aqui, né?
Sra. Ka-young,
semana que vem eu vou pro exterior.
Tá tão sem clientes assim?
[Sade ofegante]
Foi por isso que ela comprou esse lugar.
Olha.
Até um caixão?
Quer dizer que a Ki Ka-young quer morrer
quando a Oh Pan-geum morrer.
E o que a gente faz? E se ela morrer cedo?
- Como se vinga de uma pessoa morta?
- Por isso ela não pode morrer cedo.
Eu tenho uma solução. [suspira]
Vou fazer a Oh Pan-geum
ter uma vida longa.
Ai, ai, ai, minhas costas.
Que dor…
Eu tô velha. Minha hora tá chegando.
- [Iblis gritando] Cadê? É dor nas costas?
- Ai, caramba! [suspira]
- Onde dói? Vira aqui.
- [Pan-geum] O que é isso?
- É aqui? Ou aqui?
- Meu Deus! O que é isso?
- Por que isso?
- [Iblis] Aqui? Tá melhor?
Tá sentindo que vai viver mais?
[música divertida]
Ai, esse ombro…
Pra que amassar os alhos
pra deixar o ensopado mais gostoso?
- Minha velhice…
- [Iblis] Cadê?
O que é? É o alho?
É o quê?
É pra amassar? Tá.
Mas me conta,
pra você sair do Oriente Médio
e vir até aqui,
deve ser porque não é qualquer sentimento.
É, eu soube à primeira vista.
A Ki Ka-young é a mulher
que eu tava esperando há muito tempo.
Meu Deus!
Amor à primeira vista? Na hora?
É claro que, no começo,
a Ki Ka-young não acreditou.
Por isso, a gente subiu em um arranha-céu.
É? Naqueles que dá pra ver
as luzes da cidade e o céu estrelado?
[assente]
Então o que é que você fez lá em cima?
[suspira]
Esse assunto é meio intenso pra você.
Mas uma coisa é certa.
A Ki Ka-young é diferente
de qualquer mulher que eu já conheci.
Tem uma coisa nela que me deixa louco.
- Peguei no pescoço dela…
- Que vergonha, não pedi detalhes. Chega!
[Iblis ri]
Mas, de qualquer maneira,
tá me dizendo que o olhar de vocês bateu
e por isso vieram pra cá?
Bateu?
Acho que foi mais um choque.
É, acho que foi um choque total. [ri]
Só de lembrar me faz chorar.
[Iblis amassando alho]
- Me fala os seus quatro pilares.
- Quatro o quê? O que é isso?
Me fala o dia em que você nasceu.
Seria bom saber a hora também.
[suspira] O dia em que eu nasci…
Eu nasci numa quinta-feira. [suspira]
Uns 13,8 bilhões de anos antes…
de Cristo.
[música divertida]
Pode me chamar de senhor.
Peraí um segundo.
Acho que preciso ir lá fora
cuidar da plantação.
[zunido metálico]
[música divertida]
[grunhe]
- [grunhe]
- [zunidos]
[grunhidos em velocidade acelerada]
[Iblis geme]
Vish, parece que a Oh Pan-geum
vai ter uma vida longa, e o senhor não.
Aqui, eu trouxe um lanchinho.
E tem uma coisa
que não consegui falar pro senhor.
Minha chefe também me perguntou
se eu tinha conhecido ela no passado.
[ofegante]
Que papo é esse?
- Claro. A gente se viu ontem. Então, sim.
- Ontem, não.
- Há 983 anos.
- [se sobressalta]
- A senhora se lembrou dessa época?
- Claro que não.
Seu mestre falou
que me conheceu no passado,
e aí fiquei pensando
se a gente se conheceu também.
Bom, até que sim.
Mas por que a senhora quer saber?
Fiquei curiosa pra saber o que aconteceu.
[música enigmática]
Tipo…
como morri naquela época?
[arfa]
Então ela não se lembra.
Só a morte dela importa?
Eu fiquei preso por causa dela.
[Iblis suspira]
Novecentos e oitenta e três anos
só pensando nela…
No que o senhor ficou pensando?
[respiração trêmula]
O barro se arrependeu
de desejar o bem dos outros
no momento da sua morte?
Por que eu me pergunto isso
sem parar nessa posição desconfortável?
E por que eu tenho somente um móvel?
Com essas três perguntas,
séculos se passaram.
Mas o que importa…
Eu realmente espero
que o senhor fale algo impactante.
- Eu ainda não sei as respostas.
- Nossa! Ah, droga.
Ele não é muito inteligente mesmo.
Não ouse contar pra ela
que ela fez três desejos justos
antes de morrer, tá?
E não fala sobre ela ter sido justa
toda vez que reencarnou. Nem fala!
Nunca! Aquele barro
não pode saber disso, tá?
[Sade] Eu não ousaria contar pra ela,
mas o senhor sabia
que sua mestre tá do lado de fora?
[grita]
[gaguejando] O que…
Faz tempo que você tá aí, é?
E não é nada observador também.
[Iblis] Ué!
Por que fechou a porta?
E por que tá bem-vestida?
Ki Ka-young! Onde você vai?
- [porta do carro fecha]
- Ki Ka-young!
CLÍNICA PSIQUIÁTRICA
- [batidas do pêndulo de Newton]
- Ka-young, pode entrar.
[música radiante]
[Iblis tem ânsia de vômito]
[Iblis suspira]
Mas por que eu tenho que carregar, hein?
Eu tô um pouco doente. Eu tô até tonto.
E eu tô de salto.
Acho que eu preciso
de mais motivos pra carregar.
- [música ambiente suave]
- E por que a gente veio aqui?
As pessoas normais
frequentam lugares assim
pra comer, pra tirar fotos, pra viver.
Por aqui, por favor.
[Iblis] Hum…
[voz aguda] Hum…
Hum…
[suspira]
Os remédios que toma,
você compra naquele lugar que a gente foi?
Você toma e fica melhor?
O que você acha?
Eu tomo pra vovó ficar tranquila.
Alguns são só vitaminas.
Por quê?
Queria que eu melhorasse com os remédios?
Você quer mesmo
me matar tanto assim todo dia?
Porque é o Satanás?
- [talher tilinta]
- [Iblis pigarreia]
E quem disse?
E daí?
Pra onde você,
que é a anormal, gostaria de ir?
[música sentimental]
Jura que não vai me empurrar dessa vez.
[música para e recomeça]
Será que a gente não é pego
por nenhuma câmera de segurança?
Eu não sei.
- Ai, eu podia te empurrar de novo…
- [música termina]
Eu não entendo o motivo
de você tá tão brava assim.
Sabe por que tô assim.
[Iblis suspira]
[Iblis] Mas que bom que você tem
um lugar que te conforta.
Admito que essa é uma vantagem
muito boa de ser sua mestra.
Já que aqui é escuro,
será que dá pra ver menos
que eu não tenho emoções?
Sabe que, nesse sentido, gosto de você?
Nossa…
Não vem assim pra cima de mim, não…
Me diz por que…
você gosta de mim?
Você…
parece os carros que eu conserto,
minha chave-inglesa, as rodas que eu giro…
Você parece com essas coisas.
Porque não preciso ler suas emoções.
Você é forte.
- E, às vezes, você brilha.
- [ri]
De todas as coisas que eu já tive,
a vovó, a Min-ji,
a oficina mecânica, meu carro,
gamja-tang, sapos…
- Sapos?
- O motorzinho do dentista…
Ainda nem me mencionou.
Tem certeza que gosta mesmo de mim?
Que é? Eu tô no fim da lista?
[suspira] Tá bom.
Eu vou tentar subir de posição.
Cara mestra, hoje eu vou te presentear
com a maior escuridão.
[efeito sonoro mágico]
- [estalo]
- [baques abafados]
[baques abafados]
Finalmente consigo
ver as estrelas. [suspira]
[fogo crepitando]
Ah!
O que foi?
[tom suave] Vem.
Como é que é?
Quando um homem fala
"olhe as estrelas" ou coisa do tipo,
é certeza que vai rolar um beijo.
Agora é a hora
do beijo.
Sempre imaginei como seria.
[arfa]
Não é nada disso, não.
Ah, tá! Tá pensando o quê? [ri]
- Não vou te beijar, viu?
- Como assim não vai? Por que não vai?
Você falou das estrelas!
Tá bom. Fica parado, então.
Porque eu vou beijar.
Que foi? É só isso?
- Mas…
- Fica parado. Eu vou tentar de novo.
Tentei de novo e não deu em nada.
[arfa]
O que tem de tão bom nisso?
[Iblis arfa]
Bom…
eu não queria chegar nesse ponto.
Você errou.
É diferente quando eu beijo.
[música coreana romântica]
[efeito sonoro de brilho]
[música continua]
[música termina]